#会撩隐私保护政策

 

会撩深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。会撩致力于维持您对会撩的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，会撩承诺，会撩将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

请在使用会撩的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。

 

一、会撩如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

会撩仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

（一）为您提供数据存储服务

1、业务功能一：注册成为用户

完成创建账号之后，自动获得该能力。账号注册只需提供用户名密码即可。

（二）开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善会撩的产品或服务会撩收集数据是根据您与会撩的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。会撩收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。

当会撩要将信息用于本策略未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。

当会撩要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

 

二、会撩如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享

会撩不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，会撩会与其他方共享您的个人信息。

2、会撩可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。

4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，会撩的某些服务将由授权合作伙伴提供。会撩可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，会撩聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守会撩的数据隐私和安全要求。会撩仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。

对会撩与之共享个人信息的公司、组织和个人，会撩会与其签署严格的保密协定，要求他们按照会撩的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）转让

会撩不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，会撩会向其他方转让您的个人信息；

2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，会撩会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则会撩将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

会撩仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1、获得您明确同意后；

2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，会撩可能会公开披露您的个人信息。

 

三、会撩如何保护您的个人信息

（一）会撩已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。会撩会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；会撩同时对会撩网站提供 https 安全浏览方式；会撩会使用加密技术确保数据的保密性；会撩会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；会撩会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及会撩会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

（二）会撩会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。会撩只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他会撩用户的交流方式并未加密，会撩强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助会撩保证您的账号安全。

（四）互联网环境并非百分之百安全，会撩将尽力确保或担保您发送给会撩的任何信息的安全性。如果会撩的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，会撩将承担相应的法律责任。

（五）在不幸发生个人信息安全事件后，会撩将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、会撩已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。会撩将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，会撩会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，会撩还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

 

四、您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，会撩保障您对自己的个人信息行使以下权利：

（一）访问您的个人信息

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：

账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问APP执行此类操作。

搜索信息——您可以在APP中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。

…

如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时使用会撩的 Web 表单联系，或发送电子邮件至924291055@qq.com。会撩将在30天内回复您的访问请求。

对于您在使用会撩的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要会撩不需要过多投入，会撩会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送 电子邮件至【924291055@qq.com】。

（二）更正您的个人信息

当您发现会撩处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求会撩做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。

如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用会撩的 APP反馈功能联系，或发送电子邮件至924291055@qq.com。会撩将在30天内回复您的更正请求。

（三）删除您的个人信息

在以下情形中，您可以向会撩提出删除个人信息的请求：

1、如果会撩处理个人信息的行为违反法律法规；

2、如果会撩收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

3、如果会撩处理个人信息的行为违反了与您的约定；

4、如果您不再使用会撩的产品或服务，或您注销了账号；

5、如果会撩不再为您提供产品或服务。

若会撩决定响应您的删除请求，会撩还将同时通知从会撩获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您从会撩的服务中删除信息后会撩可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（四）改变您授权同意的范围

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本策略“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。

当您收回同意后，会撩将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，会撩还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。

（七）约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，会撩可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求会撩做出解释，会撩也将提供适当的救济方式。

（八）响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。会撩可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

会撩将在三十天内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：

邮箱：【924291055@qq.com】；

对于您合理的请求，会撩原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，会撩将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，会撩可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，会撩将无法响应您的请求：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；

4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

五、本隐私权政策如何更新

会撩可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在会撩APP上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用会撩提供的任一服务或访问会撩相关网站的，会撩相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。

 

六、如何联系会

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与会撩联系：

邮箱：【924291055@qq.com】；

一般情况下，会撩将在三十天内回复。

 
